Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: Please read the following License Agreement. You must accept the terms of this agreement before continuing with the installation.
ja: インストールを続けるには、以下のラインセンス契約を読み、その条項に同意する必要があります。

source: I &accept
ja: 同意する（&A)

source: I &do not accept
ja: 同意しない（&D）

source: Accompanying files
ja: 関連ファイル

source: The following accompanying files were found. Please select those which you would like to move.
ja: 関連ファイルが見つかりました、移動したい物を選択してください。

source: Old Path
ja: 古いパス

source: New Path
ja: 新しいパス

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Album Properties
ja: アルバムのプロパティ

source: &Basic
ja: 基本(&B)

source: Album Title:
ja: アルバムタイトル:

source: Album Artist:
ja: アルバムアーティスト:

source: Album Comment:
ja: アルバム コメント:

source: &Songs
ja: 曲(&S)

source: Rename Custom Field Headings (requires restart)
ja: ユーザ定義フィールドの名称変更 (要再起動)

source: Custom 1:
ja: カスタム1:

source: Custom 2:
ja: カスタム2:

source: Custom 3:
ja: カスタム3:

source: Custom 4:
ja: カスタム4:

source: Custom 5:
ja: カスタム5:

source: Split multiple-value fields with:
ja: 複数値フィールドの区切り記号:

source: (requires restart)
ja: (要再起動)

source: files
ja: ファイル

source: Show M3U playlists in My Computer nodes
ja: m3u プレイリストをマイ コンピュータ ノードに表示

source: Show 'All' node for contents of folders at
ja: 'すべて' ノードをフォルダのコンテンツとして表示

source: Top
ja: 先頭

source: Bottom
ja: 末尾

source: Show all file properties in tooltips
ja: 曲の全プロパティをツールチップで表示

source: Show tooltips for obscured file properties
ja: 曲の判りにくいプロパティをツールチップで表示

source: Ignore prefixes when sorting by Artist:
ja: アーティスト名ソートで接頭辞を無視

source: Show Links in File List:
ja: 曲リスト中にリンクを表示:

source: Art + Details View: Show only
ja: アルバムアートと詳細表示: 表示曲数の上限

source: Art View: Mirror effect
ja: アルバムアート表示: ミラー効果を有効

source: Display files in each root Collection node
ja: ファイルをそれぞれのコレクションノードのルートに表示

source: Always displays tabs--even when only a single tab is open
ja: タブが１つの場合でも、常にタブを表示する

source: Always show the tab bar
ja: 常にタブバーを表示

source: Download more skins...
ja: 他のスキンをダウンロード...

source: Select skin:
ja: スキンを選択:

source: Font size:
ja: フォント サイズ:

source: Customize File List background
ja: 曲リストの背景を変更

source: Customize Tree background
ja: ツリー表示の背景を変更

source: Customize Now Playing background
ja: 再生中リストの背景を変更

source: Scroll
ja: スクロール

source: Override Skin Backgrounds
ja: スキンの背景を変更する

source: Override Skin theme with Windows System theme (requires restart)
ja: Windows システム テーマを優先 (要再起動)

source: Bitmaps (*.bmp)|*.bmp|All files (*.*)|*.*
ja: ビットマップ (*.bmp)|*.bmp|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Artist Properties
ja: アーティストのプロパティ

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Auto-conversion
ja: 自動変換

source: Convert the following formats when burning:
ja: バーニング時に次の形式を変換

source: Target Volume Level:
ja: 目標音量レベル:

source: Format on PC
ja: PC 上の形式

source: Format on Device
ja: デバイス上の形式

source: Supported formats on device
ja: デバイスがサポートする形式

source: &Set formats
ja: 形式の設定(&S)

source: See online help for details
ja: 詳細はオンライン ヘルプを参照

source: Level volume when converting audio
ja: 変換の際に曲の音量を揃える

source: Move rule up
ja: ルールを上に移動

source: Move rule down
ja: ルールを下に移動

source: Remove selected rule
ja: 選択ルールを削除

source: Auto-conversion rule
ja: 自動変換ルール

source: When the format is:
ja: 形式が次の場合：

source: Convert the following content:
ja: 次のコンテンツを変換

source: If any of the following conditions are true:
ja: 以下の いずれかの条件にマッチ:

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Video bitrate:
ja: ビデオビットレート:

source: Frame rate:
ja: フレーム レート:

source: Frame width:
ja: フレーム幅：

source: Frame height:
ja: フレーム高：

source: Audio bitrate:
ja: オーディオビットレート:

source: Audio sample rate:
ja: サンプル レート:

source: Audio channels:
ja: オーディオ チャンネル

source: Format:
ja: 形式:

source: To the following format:
ja: 次の形式を変換：

source: Quality profile:
ja: 品質:

source: &Customize
ja: 表示順の変更

source: Medium
ja: 通常

source: Low
ja: 通常以下

source: High
ja: 通常以上

source: Custom
ja: カスタム:

source: Auto-Organize Rule
ja: 自動ファイル名変更のルール

source: File criteria:
ja: ファイルの条件：

source: Organize these files using the following Directory and Filename format:
ja: これらのファイルを下記のディレクトリ/ファイル名書式を使って変更します

source: Please, select folder
ja: フォルダ選択

source: Auto-Tag from Web
ja: Web から自動タグ付け

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: Search for Title, Artist, or Album
ja: 曲名、アーティスト、アルバムで検索

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: Select which fields to use:
ja: 使用するフィールドを選択:

source: &Auto-Tag
ja: 自動タグ(&A)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: U&ndo
ja: 元に戻す(&N)

source: Select which files to update:
ja: 更新するファイルを選択:

source: Show Re-releases
ja: 再リリース盤

source: Show Live
ja: ライブ盤

source: Show Singles
ja: シングル盤

source: Show Best Of
ja: ベスト盤

source: Lock to currently playing file
ja: 現在再生中の曲にロック

source: US (Amazon.com)
ja: アメリカ (Amazon.com)

source: UK (Amazon.co.uk)
ja: イギリス (Amazon.co.uk)

source: Canada (Amazon.ca)
ja: カナダ (Amazon.ca)

source: Germany (Amazon.de)
ja: ドイツ (Amazon.de)

source: France (Amazon.fr)
ja: フランス (Amazon.fr)

source: Japan (Amazon.co.jp)
ja: 日本 (Amazon.co.jp)

source: Artwork Options...
ja: アートワークオプション...

source: Pr&operties
ja: プロパティ(&O)

source: Select All/None
ja: 全て選択/解除

source: Show current properties
ja: プロパティを表示

source: Disc Burning Wizard
ja: ディスク作成ウィザード

source: Disc Format:
ja: ディスク フォーマット:

source: Path
ja: パス

source: Title
ja: タイトル

source: Artist
ja: アーティスト

source: Size
ja: サイズ

source: Length
ja: 長さ

source: Choose a different Directory/Filename format for Playlists
ja: プレイリスト用の、異なるディレクトリ/ファイル名書式を選択

source: Burn Playlist Tracks to:
ja: プレイリストの曲の書き込み先:

source: &Options...
ja: オプション(&O)...

source: Create .m3u playlists to more easily navigate the tracks on a device
ja: デバイス上で曲を管理しやすいように、m3u プレイリストを作成します。

source: Burn M3U Playlists
ja: m3u プレイリストを書き込む

source: Copies tagged Artwork to folders for devices that don't read Artwork tags
ja: タグ中のアルバムアートを読めないデバイス用に、タグ内のアルバムアートをフォルダへコピーします

source: Burn all Artwork into file folders
ja: 全アルバムアートをファイルフォルダに書き込む

source: Copies Artwork to tags for devices that only read Artwork saved in tags
ja: タグ内のアルバムアートしか読めないデバイスのために、アルバムアートを曲のタグへコピーします

source: Copy Artwork to file tags
ja: アルバムアートを曲のタグへコピー

source: Drive:
ja: ドライブ:

source: Burn Speed:
ja: 書き込み速度:

source: Action:
ja: 動作:

source: Write Method:
ja: 書き込み方法:

source: Finalization:
ja: 終了処理:

source: Disc Label:
ja: ディスク ラベル:

source: Disc/Drive Status
ja: ディスク/ドライブの状態

source: Drive Type:
ja: ドライブの種類:

source: Buffer Memory:
ja: バッファ メモリ:

source: Firmware:
ja: ファームウェア:

source: Inserted Media:
ja: 挿入されたメディア:

source: Max Speed:
ja: 最高速度:

source: Space Used:
ja: 使用領域:

source: Burn Proof:
ja: 書き込みチェック:

source: Eject media after the burn process
ja: 書き込み後メディアを取り出す

source: Disc name as it will appear in Windows Explorer
ja: エクスプローラで表示するディスク名

source: Disc at Once yields better results for Audio CDs as it minimizes the space between tracks, and should be used if you wish to include CD-Text. Track at once should be used for multi-session discs.
ja: ディスク アット ワンスは音楽 CD の曲間スペースをより小さくでき、CD-Text も使えます。マルチセッション ディスクを作りたい時にはトラック アット ワンスを使います。

source: Track-at-once (2 sec. gap)
ja: トラック アット ワンス (ギャップ 2 秒)

source: Disk-at-once (no gaps)
ja: ディスク アット ワンス (ギャップ無し)

source: Allow further writing
ja: 追記可能

source: Finalize
ja: 確定する

source: Test
ja: テストのみ

source: Test and burn
ja: テスト後、書き込み

source: Burn
ja: 書き込みのみ

source: Writes track information to the CD so that devices that support CD-Text can display it during playback.
ja: 曲情報を CD に書き込むと、CD-Text をサポートするデバイスで再生時に表示できます

source: Write CD-Text
ja: CD-Text を書き込む

source: Improves performance by converting tracks on the fly to Audio CD format. Disable if burns are failing.
ja: 曲をその場で音楽 CD 形式に変換して、作成時間を短縮します。作成が失敗する場合は無効にします。

source: On the fly audio burning
ja: オン ザ フライで音楽書き込み

source: Verify data on disc after burning
ja: 書き込み後にディスクのデータをチェック

source: Prevents network problems from corrupting burns
ja: ネットワーク問題がディスク作成の妨げになるのを防止

source: Cache files from network
ja: ネットワークからファイルをキャッシュ

source: Delete source files after burning
ja: 作成後、元ファイルを削除

source: Sound alert after the burn process
ja: 作成完了後に警告を鳴らす

source: Burn tracks with volume leveled
ja: 曲の音量を揃えて書き込む

source: Level volume
ja: 音量を揃える

source: per Track
ja: 曲ごと

source: per Album
ja: アルバムごと

source: Burn Audio CD (for any CD player)
ja: 音楽 CD 作成 （CDプレイヤー用)

source: Burn Data CD/DVD/BD (for PCs and CD/DVD/BD players supporting MP3, WMA, etc.)
ja: データ CD/DVD/BD 作成 (MP3、WMA 等をサポートする CD/DVD プレイヤー用)

source: Erase CD/DVD/BD
ja: CD/DVD/BD を消去

source: Quick erase
ja: 高速消去

source: Normal erase
ja: 通常の消去

source: Eject media after the erase process
ja: 消去後メディアを取り出す

source: Collections:
ja: コレクション

source: Items
ja: アイテム

source: Burn .m3u
ja: m3u ファイルを書き込む

source: Uncheck all
ja: 全てチェックを外す

source: Options
ja: オプション

source: Convert files on-the-fly to a format supported by your device
ja: 曲をデバイスがサポートする形式にこの場で変換

source: Auto-convert media format
ja: オーディオ形式の自動変換

source: Hide unselected items
ja: 選択されていないアイテムを隠す

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: Import Freedb Album data
ja: アルバムのデータをインポート

source: Media queried
ja: 検索されたメディア

source: Media label
ja: メディア ラベル

source: Results
ja: 結果

source: Album Artist
ja: アルバムアーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Genre
ja: ジャンル

source: Year
ja: 録音年

source: Select Album from Freedb
ja: アルバムを選択

source: S&wap Artists and Titles
ja: アーティストとタイトル入替え(&W)

source: Track Artist
ja: アーティスト

source: Track Title
ja: 曲名

source: Comment
ja: コメント

source: Edit CD-Text
ja: CD-Text 編集

source: Enable and edit CD-Text if you wish your Audio CD's contents to be viewable on a device that supports CD-Text.
ja: 有効にして CD-Text を編集すると、CD-Text をサポートするプレイヤー上で CD コンテンツ内容を表示ができます。

source: CD Properties
ja: CD プロパティ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Disc Number:
ja: ディスク番号:

source: Track Names
ja: 曲名

source: Track
ja: 曲

source: Lyricist
ja: 作詞者

source: Composer
ja: 作曲者

source: Add Artwork
ja: アートワークの追加

source: Image type:
ja: 画像の種類:

source: Description:
ja: 解説:

source: Image location:
ja: 画像の場所:

source: Image filename:
ja: 画像ファイル名:

source: Apply to all files in the Album/Series
ja: アルバム内の全曲に適用

source: Save image to tag (if possible) otherwise save to file folder
ja: 画像をタグ (可能な場合) に保存し、それがダメな場合にはアルバムのフォルダには保存

source: Save image to file folder
ja: 画像をアルバムのフォルダに保存

source: Save image to tag (if possible) and to file folder
ja: 画像をタグ (可能な場合) 及びアルバムのフォルダに保存

source: Error accessing the database
ja: データベース アクセス エラー

source: The following problem happened when accessing the database:
ja: データベースにアクセス時に次の問題が発生しました:

source: Close MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerを閉じる

source: Maintain Library
ja: ライブラリの保守

source: Choose maintenance actions:
ja: 行う保守作業を選択してください:

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Your Library is being upgraded to the latest version. It can take up to several minutes...
ja: ライブラリを最新バージョンにアップグレード中。 数分間かかります...

source: in
ja: 残り

source: seconds
ja: 秒

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure you want to delete
ja: 本当に削除しますか

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: In the future, do not ask me
ja: 次回から確認しない

source: Remove Unavailable files ?
ja: 利用出来ない曲を削除しますか？

source: Remove
ja: 削除

source: Locate Moved/Missing Files
ja: 移動された/見つからない曲の場所を指定

source: &Summary
ja: 概要（&S)

source: Summary
ja: アルバム情報

source: Auto-Sync as soon as the device is connected
ja: デバイス接続時に自動同期

source: Automatically unmount device after Auto-Sync
ja: 同期終了後自動的にデバイスをアンマウント

source: Scan as soon as the device is connected
ja: デバイス接続時に自動スキャン

source: Auto-&Sync list
ja: 自動同期リスト(&S)

source: Sync
ja: 同期する

source: TV Shows
ja: TV番組

source: unplayed TV Shows
ja: TV番組の更新

source: MB of free space
ja: 空き容量:

source: Sync random subset of selected files up to device capacity
ja: デバイス容量に合わせて選択した曲からランダムに同期

source: Sync higher-rated tracks more often
ja: 評価の高い曲を優先的に同期

source: Reserve
ja: 予約する

source: episodes
ja: エピソード

source: unplayed episodes
ja: 未再生のエピソード

source: videos
ja: ビデオ

source: unplayed videos
ja: 未再生のエピソード

source: Advanced
ja: 高度な

source: Edit
ja: 編集

source: Choose which files to keep synced:
ja: 同期ファイルを選択:

source: Collections:
ja: コレクション：

source: Copies tagged Artwork to folders for devices that don't read image tags
ja: タグ中のアルバムアートを読めないデバイス用に、タグ内のアルバムアートをフォルダへコピーします

source: Sync all Artwork to file folders
ja: 全アルバムアートをファイルフォルダに同期

source: Copies Artwork to file tags for devices that only read images saved in tags
ja: タグ内のアルバムアートしか読めないデバイスのために、曲ファイルのタグへコピーします

source: Remove images from tags if larger than:
ja: 次のサイズ以上の画像をタグから削除:

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Genres would sync as a single string (e.g. 'Rock;Pop;Accoustic')
ja: デバイスのデータベースが見やすくなります。 適用しない場合、複数ジャンルがつながったものを１文字列として同期します （例 'Rock;Pop;Accoustic'）

source: Use only the first Genre when multiple Genres exist
ja: 複数ジャンルの最初の値だけ使用

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Artists/Composers would sync as a single string (e.g. 'U2;B.B. King')
ja: デバイスのデータベースが見やすくなります。 そうでないと、複数アーティスト/作曲者をひとまとめにして同期します （例 'U2;B.B. King'）

source: Use only the first value when multiple Artists / Composers exist
ja: 複数アーティスト/作曲者の最初の値のみ使用

source: Convert the following formats when synchronizing:
ja: 同期の際に次のフォーマットを変換

source: Level volume when synchronizing audio
ja: 同期の際に曲の音量を揃える

source: Device image:
ja: デバイス画像:

source: Device settings for various devices can be imported from the MediaMonkey Device Database:
ja: Mytrax Media Managerのデバイスデータベースから様々なデバイスの設定をインポートできます

source: Import device options...
ja: 追加のデバイス プラグインをインポート...

source: Export device options...
ja: エクスポート...

source: Reset device options...
ja: デバイスオプションをリセット中...

source: Lookup device online...
ja: オンラインでデバイスを探す....

source: Generate device Playlists for:
ja: デバイスのプレイリストを生成:

source: Destination directory:
ja: 保存ディレクトリ:

source: Sync playlists
ja: プレイリストを同期

source: Library Playlists
ja: ライブラリのプレイリスト

source: Artists
ja: アーティスト

source: Albums
ja: アルバム

source: Location
ja: 場所

source: Organize Playlists using:
ja: プレイリストを整理:

source: prefix for each playlist type
ja: 各プレイリスト タイプ別に接頭辞を付ける

source: subdirectory for each playlist type
ja: 各プレイリスト タイプ別にサブ ディレクトリ作成

source: This causes the playlist to use a relative path to the files
ja: これにより、プレイリストは、ファイルへの相対パスを利用します。

source: Force relative paths
ja: 相対パスを使用

source: This format is used by some newer devices
ja: この形式は、新しいデバイスで利用されます。

source: Use Unicode (UTF-8 encoding) for M3U playlists
ja: m3u プレイリストで Unicode (UTF-8 encoding) を使用

source: Use extended M3U
ja: 拡張m3uを使う

source: This format is used by some devices
ja: この形式は、幾つかデバイスで利用されます。

source: Use Linux folder separator ('/' instead of '\')
ja: Linuxのフォルダー・セパレータを使う

source: Sync files to:
ja: ファイルの同期先:

source: Enforce use of sync mask for files already on the device
ja: デバイス上のファイルへ同期マスクを使用

source: Do not apply to files in the specified folders ("C:\Directory\","C:\directory 2")
ja: 特定フォルダの曲には適用しない ("C:\Directory\","C:\directory 2")

source: Exclude Device Folders:
ja: デバイス上の次のフォルダを除く:

source: Destination:
ja: 場所:

source: Auto-sync files from the PC to the device
ja: PCからデバイスへ曲を自動同期

source: Delete files and playlists not included in the Auto-Sync list from the device:
ja: 自動同期リストにない曲をデバイスから削除

source: Library files
ja: ライブラリ （フィルター適用）ライブラリーファイル

source: Confirm updates (recommended)
ja: 更新を確認 (推奨)

source: Auto-Sync files from the device to the PC
ja: デバイスから PC へ曲を自動同期

source: Confirm deletion
ja: 削除します。

source: Browse for folder
ja: フォルダを参照

source: Files not included in the Library
ja: ライブラリにないファイル

source: Confirm deletion (recommended)
ja: 削除を確認 (推奨)

source: Settings:
ja: 設定

source: Capacity
ja: 容量

source: To Sync
ja: 同期

source: Free
ja: 空き

source: Others
ja: その他

source: Auto-sync (Confirmation)
ja: 自動同期を開始する（確認）

source: Please confirm the following changes:
ja: 次の変更を確認してください。

source: Path on Device
ja: デバイス上のパス

source: Co&ntinue
ja: 同期する(&N)

source: Synchronization items
ja: 同期するアイテム

source: Synchronize files to:
ja: ファイルの同期先:

source: Copy M3U playlists
ja: m3u プレイリストをコピー

source: Select download location
ja: ダウンロード先の設定

source: Select where you wish to download the selected files
ja: 選択したファイルの出ウンロード先の選択

source: Add downloaded files to library
ja: ダウンロードした曲をライブラリに追加

source: Confirm
ja: 確認

source: Duplicate file(s) detected:
ja: 曲の重複が検出されました:

source: Are you sure you want to add the track(s) to the Playlist?
ja: 曲をプレイリストに追加しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Equalizer
ja: イコライザー

source: Preamp
ja: プリアンプ

source: (use right mouse button to set multiple bands)
ja: (マウス右ボタンを使って複数バンドをセットします)

source: Left
ja: 左

source: Balance:
ja: バランス:

source: Right
ja: 右

source: &Enable Equalizer
ja: イコライザー有効(&E)

source: &Load Preset
ja: プリセット読み込み(&L)

source: &Save Preset
ja: プリセット保存(&S)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: Equalizer preset (*.sde)|*.sde|All files (*.*)|*.*
ja: イコライザー プリセット (*.sde)|*.sde|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Error
ja: エラー

source: Problem
ja: 問題

source: Continue
ja: 続ける

source: Save as Playlist
ja: プレイリストを保存

source: New Playlist
ja: 新規プレイリスト

source: M3U Playlists|*.m3u|All files|*.*
ja: m3u プレイリスト|*.m3u|すべてのファイル|*.*

source: Product installation
ja: 製品のインストール

source: This action will install the following product :
ja: この操作で以下の製品をインストール:

source: Malicious software can damage your computer or violate your privacy.
ja: 悪意があるソフトウェアは、コンピュータに悪影響を与えたり、プライバシーを侵害する危険があります。

source: You should only install software from sources that you trust.
ja: 信頼できるソースからのみソフトウェアをインストールしてください。

source: Install Now
ja: インストール

source: Install for the current user only (doesn't require admin rights)
ja: 現行ユーザのみにインストール（管理者権限は不要）

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: FExtensions
ja: 拡張機能

source: Get more extensions ...
ja: 拡張機能を追加取得...

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Installed for
ja: インストール

source: &Install update
ja: 更新のインストール(&I)

source: &Uninstall
ja: アンインストール(&U)

source: &Find updates
ja: 更新の確認(&F)

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: MediaMonkey installation files (*.mmip)|*.mmip
ja: デバイス設定ファイル (*.mmdc)|*.mmdc

source: Select installation package
ja: インストールパッケージを選択してください：

source: Choose fields...
ja: フィールドの選択...

source: Text size:
ja: フォント サイズ:

source: File Type:
ja: ファイルの種類

source: File types
ja: ファイルの種類

source: Collection Options
ja: コレクション オプション

source: Collection Comment:
ja: コレクション コメント:

source: Collection Name:
ja: コレクション名:

source: Share Tree && Columns settings:
ja: ツリー＆コラム設定の共有

source: Criteria
ja: 条件

source: Define the subset of your library that this Collection represents
ja: このフィルターを使ってライブラリのサブセットを定義します

source: Property
ja: プロパティ

source: Condition
ja: 状態

source: Value
ja: 値

source: Tree Nodes
ja: ツリー ノード

source: Columns
ja: 列

source: Determines whether files are grouped (e.g. by Album).
ja: ファイルがアルバムごとなどでグループ化されるかを決定

source: Enable Grouping (Artwork views)
ja: グルーピングを有効化（アートワークビュー）

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon to represent this Collection:
ja: このコレクションを示すアイコン：

source: Choose New
ja: 新規選択

source: Reset to Default
ja: 標準に戻す

source: Share settings among multiple Collections
ja: 複数のコレクション間で設定を共有

source: Sharing
ja: 共有

source: Conditions
ja: 状態

source: &Add Criteria
ja: 条件を追加(&A)

source: Add search criteria
ja: 検索条件を追加

source: &Remove search criteria
ja: 検索条件を削除(&R)

source: Move &up
ja: 上に移動(&U)

source: Move &down
ja: 下に移動(&D)

source: &Edit criteria
ja: 条件の編集(&E)

source: Edits the currently selected criterion
ja: 選択している条件を編集

source: View
ja: ビュー

source: All (*.*)|*.*|Icons (*.ico)|*.ico
ja: すべて(*.*)|*.*|Icons (*.ico)|*.ico

source: New folder
ja: 新しいフォルダ

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Selection list
ja: 選択リスト

source: Default View Settings
ja: 標準ビュー設定

source: Convert Files
ja: ファイル変換

source: Format settings:
ja: 形式設定:

source: Output files:
ja: 出力ファイル:

source: Record CD track(s) to your hard drive
ja: CD の曲をハードディスクに保存

source: Rip type:
ja: 読み込みタイプ:

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: Encode tracks with volume leveled
ja: 音量を揃えて曲をエンコード

source: Level Track Volume
ja: 曲の音量を揃える

source: Eject CD after ripping
ja: リッピング後に CD を取り出す

source: Convert file(s), replacing the originals
ja: 曲を変換し、オリジナルと置換

source: Convert file(s) to new destination
ja: 変換した曲を新しい保存先へ

source: Add converted files to library
ja: 変換した曲をライブラリに追加

source: Verifies ripped tracks against the AccurateRip.com database
ja: AccurateRip.comのデータベースで、リップした曲を検証する

source: Verify ripped tracks
ja: 音楽 CD 取り込み曲を検証する:

source: Standard read
ja: 標準読み込み

source: Jitter-corrected read
ja: ジッター補正読み込み

source: Secure read (takes extra time)
ja: 曲の重複の分析 (長時間要)

source: On the fly encoding
ja: 即時エンコード

source: Auto-Tag from Filename
ja: ファイル名から自動タグ付け

source: Filename format:
ja: ファイル形式:

source: Auto-Tag allows you to update tags based on existing filenames.
ja: 現在のファイル名に基づきタグを更新することが出来ます

source: Track#
ja: トラック #

source: Update empty fields only
ja: 空フィールドのみ更新

source: Remove underscores
ja: アンダースコアを削除

source: Import Data
ja: データをインポート

source: Other Media Applications have been detected on your machine. If files are missing ratings and playback history, do you want to import this information from these applications?
ja: 他の楽曲管理ソフトウェアが見つかりました。 評価や再生履歴を、以下のアプリケーションからインポートしますか？

source: M3U settings
ja: m3u 設定

source: Generate M3U Playlists for:
ja: m3u プレイリストを以下に生成:

source: Burn M3U Playlists to:
ja: m3u プレイリストの書き込み先:

source: Create Multi-Artist Albums
ja: 複数アーティストのアルバムを作成

source: Multi-Artist Albums to Create:
ja: 作成する複数アーティストのアルバム:

source: Files found:
ja: 見つかったファイル:

source: Album:
ja: アルバム:

source: Album Details:
ja: アルバム詳細:

source: If you have multiple songs by different artists, that actually belong to a single album, MediaMonkey can help you organise them. Choose the Album on the left, verify that the tracks found by MediaMonkey actually belong to the album, select the album and enter an Album Artist, if necessary, and click ok.
ja: 1 つのアルバムに異なるアーティストによる曲がある場合も大丈夫です。 左側のアルバムを選択し、該当する曲が間違いなくそのアルバムの曲か確認し、アルバムを選択してアルバムアーティストを（必要なら）入力して、[OK] をクリックします。

source: &Check All
ja: 全てチェック(&C)

source: &Uncheck all
ja: 全てチェックを外す(&U)

source: Media Properties
ja: メディアのプロパティ

source: Label:
ja: ラベル:

source: Type:
ja: 種類:

source: Location:
ja: 場所:

source: Media Sharing
ja: メディア共有

source: Content
ja: コンテンツ

source: &Auto-Conversion
ja: 自動変換(&A)

source: Convert streaming media files to the following formats:
ja: ストリーミングメディアファイルを次の形式で保存:

source: Streaming format
ja: ストリーミング形式

source: Supported formats on UPnP/DLNA clients
ja: UPnP/DLNA クライアントがサポートする形式

source: UPnP/DLNA server
ja: UPnP/DLNAサーバー

source: Server Name:
ja: サーバー名:

source: IP Port:
ja: ポート:

source: Status:
ja: 状態：

source: The server name as it appears to other DLNA devices
ja: 他のDLNAデバイスに表示されるサーバー名

source: Permits connections from addresses external to the local network
ja: LANの外部のアドレスからの接続を許可する

source: Accept external IP addresses
ja: 外部IPアドレスを許可する

source: A randomly generated IP port
ja: ランダムに生成されたIPポート

source: Date
ja: 録音日

source: Status
ja: 状態

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Client name
ja: クライアント名

source: Requested file
ja: 要請されたファイル

source: Access control
ja: アクセスコントロール

source: Enabled
ja: 有効

source: Shares the server contents with all devices that attempt to connect
ja: 接続しようとするデバイスの全てとサーバーコンテンツを共有する

source: Share automatically with all new devices
ja: すべての新規デバイスと自動で共有する

source: Generates a notification and an option to reject connections from specific devices
ja: 特定のデバイスからの接続を拒否するオプションを告知する

source: Notify me when a new device attempts to connect
ja: 新しいデバイスが接続を使用とする時には告知する

source: Media:
ja: メディア:

source: Locate Moved or Missing Files
ja: 移動された/見つからないファイルを捜す

source: Update the Library with the new location for the following files:
ja: 以下の曲の新たな場所情報で、ライブラリを更新します

source: &Update
ja: アップデート(&U)

source: Files Located in New Locations
ja: 新たな場所に見つかったファイル

source: File
ja: ファイル
